Сделать удаление картинки вместе с удалением слова.
Или переделать сохранение картинок слов - перенести в таблицу?

Сделать роли пользователей.
Сделать вызов страницы данных пользователя и оттуда вызов редактирования данных пользователя
(Сделать проверку если имя пользователя = имени страницы - показывать редакт контекст меню. Такую же проверку на сервере)

logout сделать с очисткой пропертиз и заходом с нуля

Указание типов контекстного меню(менюшек) надо бы вынести из Core, потому что это конфигурируемый элемент

Сделать получение роли пользоаптеля(authorization.getRole()) и доступа к админскому функцилналу(удаление юзера)
Проверку админского функционала дублировать на сервере

При ошибочном апдейте меняются поля объекта в гуи - надо их возвращать назад.

Определить как задавать invalidValue в ErrorMessage

Возникает ошибка  Table 'db_11.users' doesn't exist ? 
Может при проверке авторизации когда пользователь уже авторизирован?

Сделать ссылку со страницы регистрации на страницу авторизации (или сверху общую)

Проверить срабатывание hibernate-ограничений.